# privacy-police-ufc-bank-
политика конфиденциальности ПАО ОФК банк


Настоящее Положение применяется — к информации, которая была получена Банком в результате использования Сервисов Банка Пользователями. 

1. Получаемая и используемая информация Пользователей, а также цели ее использования

  Информация Пользователей собирается Банком в целях осуществления технического управления Сервисами Банка, а также для проведения анализа и улучшения работы Сервисов Банка; для предоставления Пользователям информации об оказываемых Банком услугах и предлагаемых Банком продуктах; в маркетинговых целях; в иных других целях, указанных в настоящей Политике конфиденциальности или условиях использования отдельных Сервисов Банка. В настоящей Политике конфиденциальности под информацией Пользователя понимается: персональная информация, которую Пользователь самостоятельно предоставляет Банку при создании учетной записи, регистрации и т.п., а также в процессе использования Сервисов Банка (ФИО, пол, адрес электронной почты, номер телефона и пр.); а также автоматически передаваемые данные в процессе использования Сервисов Банка, в том числе, но не ограничиваясь: IP-адрес, сведения о мобильном устройстве, с которого осуществляется доступ и т.д. При использовании Сервисов Банка может быть запрошена и получена следующая информация: Информация о Пользователе. При создании учетной записи и/или регистрации Банком запрашивается информация о пользователе, например, ФИО, пол, дата рождения, адрес проживания, адрес электронной почты, номер телефона, а также реквизиты банковской карты или иного электронного средства платежа. Банком также может быть запрошена дополнительная информация. При отдельно данном согласии Пользователя Банком может быть получена информация о контактных данных Пользователя (телефонная и/ или адресная книга, контакты в мобильном устройстве).

  Информация о мобильном устройстве. Банком собираются данные о мобильных устройствах Пользователей, такие как модель мобильного устройства, версия операционной системы, уникальные идентификаторы устройства, а также данные о мобильной сети и номер мобильного телефона. Кроме того, идентификатор устройства и номер мобильного телефона могут быть привязаны к учетной записи Пользователя.


 Информация о местоположении. Сервисы Банка, поддерживающие функцию географического местоположения мобильного устройства Пользователя, позволяют Банку получать информацию о месте фактического местоположения Пользователя, включая данные GPS, отправляемые мобильным устройством. Информация о совершаемых операциях. При совершении операций оплаты товаров и услуг, денежных переводов и прочего, Банком собираются данные о месте, времени и сумме совершенных операций, тип способа оплаты, данные о продавце и/или поставщике услуг, описания причины совершения операции, если таковые имеются, а также иную информацию, связанную с совершением указанных выше операций. При использовании информации Пользователей Банк руководствуется настоящей Политикой конфиденциальности, Положением о защите персональных данных клиентов Банка при их обработке, а также законодательством Российской Федерации.


2. Предоставление информации Пользователей третьим лицам

  Банк вправе предоставлять информацию Пользователей своим аффилированным лицам, а также партнерам и иным компаниям, связанным с Банком в целях, указанных выше. При этом аффилированные лица Банка, а также связанные с ним компании обязаны придерживаться настоящей Политики конфиденциальности. Банком не предоставляется информация Пользователей компаниям и частным лицам, не связанным с Банком, за исключением перечисленных ниже случаев. — Пользователь дал на это свое согласие. Для предоставления Банком информации Пользователей компаниям и частным лицам, не связанным с Банком, в том числе другим Пользователям, запрашивается дополнительное согласие Пользователя. Пользователь в любое время может отозвать данное согласие. — По требованию действующего законодательства. Банком предоставляется информация Пользователей в том случае, если получение, использование и раскрытие такой информации необходимо с целью: • выполнения и соблюдения действующего законодательства, судебных решений или исполнение законных требований государственных органов;


• выявления, пресечения или иного воспрепятствования мошенничеству, а также устранения технических сбоев или проблем безопасности; 

• защиты прав, собственности или безопасности Банка, Пользователей Сервисов Банка в рамках, допускаемых действующим законодательством. Банком могут предоставляться обобщенные обезличенные данные Пользователей Сервисов Банка партнерам (например, с целью проведения статистических и иных исследований). При передаче информации Пользователей за границу, Банк обеспечивает соблюдение действующего законодательства и настоящего Положения в отношении информации Пользователей путем заключения договоров, в которых будет гарантировано, что получатели информации придерживаются соответствующего уровня защиты. 


3. Меры безопасности, используемые для сохранения конфиденциальности информации

  Банком предпринимаются все возможные меры для обеспечения безопасности и защиты информации Пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения, а также иных видов ненадлежащего использования. В частности, Банком постоянно совершенствуются способы сбора, хранения и обработки данных, включая физические меры безопасности, для противодействия несанкционированному доступу к системам Банка с целью хищения имущества, фишинга и иных видов мошенничества. Банком также ограничивается доступ сотрудникам, подрядчикам и агентам к информации Пользователей, предусматривая строгие договорные обязательства в сфере конфиденциальности, за нарушение которых предусмотрены жесткие меры ответственности и штрафные санкции. Безопасность использования Сервисов Банка также зависит от соблюдения Пользователем рекомендаций, с которыми можно ознакомиться на официальном сайте Банка. Пользователь должен хранить данные учетной записи, такие как логин и пароль, втайне от третьих лиц. Пользователь обязуется незамедлительно сообщать Банку о любом случае подозрения несанкционированного использования его учетной записи. Соблюдение Пользователем рекомендаций Банка позволит обеспечить максимальную сохранность предоставленной Банку информации, в том числе реквизитов банковской карты Пользователя (или иного электронного средства платежа), и других данных, а также снизит возможные риски при совершении операций с использованием реквизитов банковской карты (или иного электронного средства платежа) при безналичной оплате товаров и услуг, в том числе через Интернет.

4. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство

  Банк вправе в любое время обновлять и вносить изменения в положения настоящей Политики конфиденциальности. Новая редакция Политики конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено положениями новой редакции Политики конфиденциальности. Банк рекомендует Пользователям Сервисов Банка регулярно обращаться к настоящей Политике конфиденциальности с целью ознакомления с наиболее актуальной редакцией
